Holding a Six Sigma Executive Leadership Summit
Tổ chức Hội nghị Thượng đỉnh Lãnh đạo Điều hành Six Sigma
Welcome back to this session on our Six Sigma deployment timeline.
Chào mừng bạn trở lại với phiên học về dòng thời gian triển khai Six Sigma của chúng ta.
Well recall, that we took a decision to go do Six Sigma.
Hãy nhớ lại rằng, chúng ta đã đưa ra quyết định thực hiện Six Sigma.
Then at about week two, sometime in the second week,
Sau đó vào khoảng tuần thứ hai, vào khoảng tuần thứ hai,
between making the decision to adopt Six Sigma.
giữa việc đưa ra quyết định áp dụng Six Sigma.
We go out and look for a consulting firm. We do due diligence. We talk to other companies.
Chúng ta ra ngoài và tìm kiếm một công ty tư vấn. Chúng ta thực hiện thẩm định kỹ lưỡng. Chúng ta nói chuyện với các công ty khác.
We find out what's going on out there.
Chúng ta tìm hiểu những gì đang diễn ra ngoài kia.
And then we come back and report that from a due diligence team.
Và sau đó chúng ta quay lại và báo cáo điều đó từ một nhóm thẩm định kỹ lưỡng.
Again, keyword there, due diligence team, a team of key executives.
Một lần nữa, từ khóa ở đó, nhóm thẩm định kỹ lưỡng, một nhóm các giám đốc điều hành chủ chốt.
That talked to consulting firms, talked to other companies,
Những người đã nói chuyện với các công ty tư vấn, nói chuyện với các công ty khác,
about how, why, when, how much, all the specifics of their experience with Six Sigma.
về cách thức, lý do tại sao, khi nào, bao nhiêu, tất cả các chi tiết cụ thể về kinh nghiệm của họ với Six Sigma.
You then roll all that up, coupled with what is Six Sigma and what's it going to do for us.
Sau đó, bạn tổng hợp tất cả những điều đó, cùng với Six Sigma là gì và nó sẽ làm gì cho chúng ta.
And some thumbnail sketches of how you deploy it and implement it.
Và một số phác thảo sơ bộ về cách bạn triển khai và thực hiện nó.
And you bring your executive team together and you give them a summit.
Và bạn tập hợp đội ngũ điều hành của mình lại và bạn tổ chức cho họ một hội nghị thượng đỉnh.
You do a summit. Now, we all know what a summit is. It’s a high level meeting.
Bạn tổ chức một hội nghị thượng đỉnh. Bây giờ, tất cả chúng ta đều biết hội nghị thượng đỉnh là gì. Đó là một cuộc họp cấp cao.
And discuss your deployment goals. Help set those goals, objectives.
Và thảo luận về các mục tiêu triển khai của bạn. Giúp thiết lập các mục tiêu đó, mục tiêu.
Now that's a key effort. This executive summit.
Bây giờ đó là một nỗ lực quan trọng. Hội nghị thượng đỉnh điều hành này.
This is where your second level of executive buy-in occurs.
Đây là nơi mức độ đồng thuận điều hành thứ hai của bạn xảy ra.
So, at this point you've got the CEO, CFO ..., those key players on board
Vì vậy, tại thời điểm này, bạn đã có CEO, CFO ..., những người chơi chủ chốt tham gia
Now, you need to bring that next tier in and do a series of executive summits.
Bây giờ, bạn cần đưa cấp bậc tiếp theo vào và thực hiện một loạt các hội nghị thượng đỉnh điều hành.
To bring them up to speed on what Six Sigma is. The results of the due diligence.
Để giúp họ nắm bắt được Six Sigma là gì. Kết quả của thẩm định kỹ lưỡng.
And why you adopted Six Sigma.
Và lý do tại sao bạn áp dụng Six Sigma.
And your plan for how you're going to make things better. That’s your deployment goals.
Và kế hoạch của bạn về cách bạn sẽ làm cho mọi thứ tốt hơn. Đó là các mục tiêu triển khai của bạn.
Now, that summit should occur about four weeks
Bây giờ, hội nghị thượng đỉnh đó nên diễn ra khoảng bốn tuần
after your decision to adopt Six Sigma
sau quyết định của bạn để áp dụng Six Sigma
and about two weeks after your period of due diligence.
và khoảng hai tuần sau giai đoạn thẩm định kỹ lưỡng của bạn.
That's what an executive summit is. Because they’re going to help you remember.
Đó là hội nghị thượng đỉnh điều hành là gì. Bởi vì họ sẽ giúp bạn ghi nhớ.
Set the goals. They're going to help you put into place as a senior champion.
Đặt mục tiêu. Họ sẽ giúp bạn đưa vào vị trí một nhà vô địch cấp cao.
They are going to help you define a lot of the high level decisions that have to be made.
Họ sẽ giúp bạn xác định rất nhiều quyết định cấp cao phải được đưa ra.
Such as, what will the focus of Six Sigma be? This is all done at the executive summit.
Chẳng hạn như, trọng tâm của Six Sigma sẽ là gì? Tất cả điều này được thực hiện tại hội nghị thượng đỉnh điều hành.
How we going to roll it out? Are we going to have a geographic focus?
Chúng ta sẽ triển khai nó như thế nào? Chúng ta sẽ có một trọng tâm địa lý chứ?
We gonna have a product focus? How are we going to roll it out?
Chúng ta sẽ có một trọng tâm sản phẩm chứ? Chúng ta sẽ triển khai nó như thế nào?
That's a part of what occurs at the executive summit.
Đó là một phần của những gì diễn ra tại hội nghị thượng đỉnh điều hành.
And that consulting firm I was telling you about here,
Và công ty tư vấn mà tôi đã kể cho bạn nghe ở đây,
is the ones that lead you through that executive summit,
là những người dẫn dắt bạn vượt qua hội nghị thượng đỉnh điều hành đó,
and helping to establish your initial deployment goals.
và giúp thiết lập các mục tiêu triển khai ban đầu của bạn.
This is a very big milestone and a very key important event.
Đây là một cột mốc rất lớn và một sự kiện quan trọng then chốt.
The success or non-success can be determined at this point.
Thành công hay không thành công có thể được xác định tại thời điểm này.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.